# ਵਿਕਾਸ ਯੋਜਨਾ

ਹੇਠ ਲਿਖੀਆਂ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਵਿਕਾਸ ਅਧੀਨ ਹਨ:

- [ ] ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਦੇ ਕਈ ਸੰਸਕਰਣਾਂ ਵਿਚਕਾਰ ਬਦਲਣਾ
- [ ] ਸ਼ੁੱਧ ਫਰੰਟ-ਐਂਡ ਫੁੱਲ-ਟੈਕਸਟ ਖੋਜ
- [ ] RSS ਫੀਡ
- [ ] ਖੋਜ ਇੰਜਨ ਔਪਟੀਮਾਈਜੇਸ਼ਨ
- [ ] ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਮੁੱਖ ਸੋਸ਼ਲ ਮੀਡੀਆ 'ਤੇ ਲੇਖ ਅੱਪਡੇਟ ਨੂੰ ਧੱਕੋ
- [ ] ਉਪਭੋਗਤਾ ਈਮੇਲ `web push` ਉਤਪਾਦ ਅਪਡੇਟਾਂ ਦੀ ਗਾਹਕੀ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹਨ /
- [ ] ਲੇਖ ਦੇ ਪੈਰਿਆਂ 'ਤੇ ਟਿੱਪਣੀ ਕਰੋ
- [ ] ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਅਤੇ ਪੂਰਵਦਰਸ਼ਨ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਥਾਨਕ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਏਕੀਕ੍ਰਿਤ ਕਰੋ, ਹਰ ਵਾਰ ਮੈਨੂਅਲ ਕੰਪਾਇਲੇਸ਼ਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਕੇ ਅਤੇ NGINX ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ


